Primavera llega, fresca y brillante,
con su manto de flores, un espectáculo deslumbrante.
Los árboles brotan, en verde se visten,
los campos se adornan, los colores insisten.

El sol calienta, suave y gentil,
invitando a la vida a un nuevo abril.
Las aves retornan, con cantos de amor,
llenando el aire de música y color.

Un renacer constante, la naturaleza en esplendor,
primavera nos brinda su más cálido amor.
Es tiempo de crecer, de renovar y florecer,
una estación para vivir, para amar y agradecer.